Now the general idea behind unit testing is that we want to assert that
Maintenant, l’idée générale qui sous-tend les essais unitaires est que nous voulons affirmer que
something is true.
quelque chose est vrai.
So we are making sure that a certain condition is met.
Nous nous assurons donc qu'une certaine condition est remplie.
If it is, then we pass our test and we can move on to the next one.
Si c'est le cas, nous réussirons notre examen et nous pourrons passer à l'examen suivant.
If it is not, then we make changes to our software
Si ce n'est pas le cas, nous apportons des modifications à notre logiciel.
and we continue changing it all the way until we are able to pass the test.
et nous continuons de le modifier jusqu'à ce que nous puissions passer le test.
But what exactly are we testing?
Mais que testons-nous exactement?
Which brings me to my awesome testing checklist that you can find on my GitHub.
Cela m'amène à ma superbe liste de vérification que vous pouvez trouver sur mon GitHub.
I will explain and demonstrate most of the checklist items, so please
Je vais expliquer et démontrer la plupart des points de la liste de vérification, s’il vous plaît
feel free to use the time stamps to skip anything you already know.
n'hésitez pas à utiliser les timbres-temps pour sauter tout ce que vous savez déjà.
Now the first thing we test is the existence of elements.
Maintenant, la première chose que nous testons est l'existence d'éléments.
Is it there or is it not?
Y a-t-il ou n'y a-t-il pas?
Or alternatively, can I access this element when I need it?
Ou encore, puis-je accéder à cet élément quand j'en ai besoin?
So at this point, we don't really care about the content.
Ainsi, à ce stade, nous ne nous préoccupons pas vraiment du contenu.
We only care if our classes, functions, assets,
Nous ne nous préoccupons que si nos classes, fonctions, actifs,
or other software elements are manifesting.
ou d'autres éléments logiciels se manifestent.
So let's see an example for this.
Voyons donc un exemple à cet égard.
We will rename our test to test underscore app exists.
Nous renommons notre test pour tester l'app underscore existe.
And how do we check if something exists?
Et comment vérifions-nous si quelque chose existe?
We simply check if it is not none.
Nous vérifions simplement s'il n'y a pas aucune.
Where none represents the absence of data or simply nothing.
Lorsqu'aucune ne représente l'absence de données ou simplement rien.
For this we will use a statement called self.
Pour cela, nous utiliserons une déclaration appelée self.
Dot assert is not known in camel case.
L'affirmation de Dot n'est pas connue dans l'affaire du chameau.
And as you may guess, this statement will receive
Comme vous pouvez le deviner, cette déclaration recevra :
our app is an argument, but how exactly can we target our app?
notre app est un argument, mais comment exactement pouvons-nous cibler notre app?
So let's go back to our my app dot p file and let's navigate below.
Alors retournons à notre fichier my app dot p et naviguons ci-dessous.
Let's look for the command that runs our application,
Cherchez la commande qui exécute notre application,
which is something that we usually find at the very, very end of the file
ce que nous trouvons généralement à la fin du dossier.
wrapped in an if name equals main statement.
enveloppé dans un if nom égal à la déclaration principale.
Now in our case, we run the app with Pythagoras and Dot Run.
Dans notre cas, nous exécutons l'application avec Pythagoras et Dot Run.
So let's quickly copy Pythagorean because we don't want to type it again
Copier rapidement Pythagorean parce que nous ne voulons pas le dactylographier de nouveau.
and back in our test file.
et retour dans notre fichier d'essai.
It will create a local variable inside our first test called app
Il créera une variable locale à l'intérieur de notre premier test appelé app
and we will assign it to my app Dot Pythagoras.
et nous l'affecterons à mon app Dot Pythagoras.
Remember, because we are importing my app,
Rappelez-vous, parce que nous importons mon app,
we need to specify my app in front of the Pythagorean Plus.
nous devons spécifier mon app en face du Pythagorean Plus.
Now let's quickly print
Maintenant, imprimons rapidement
it right below just because I want to have a quick look.
juste parce que je veux avoir un coup d'oeil rapide.
And lastly, we'll pass it into our assertion.
Et enfin, nous l'intégrerons dans notre affirmation.
So there you go.
C'est ainsi qu'il y a.
App Awesome.
App Awesome.
Now let's save it.
Maintenant, sauvons-la.
Let's quickly run it with Python.
Nous allons rapidement l'exécuter avec Python.
Just underscore my app dot p y and lovely.
Il suffit de souligner ma app dot p y et belle.
We ran one test and we passed it.
Nous avons passé un test et nous l'avons réussi.
Given this lovely. Okay.
Je n'ai pas eu l'occasion d'écouter cette vidéo et je n'ai pas eu l'occasion d'écouter cette vidéo.
We've also printed our app object, which
Nous avons également imprimé notre objet app, qui
doesn't tell us much, but this is how it looks like.
ne nous dit pas beaucoup, mais c'est comme ça.
Great.
Très bien.
We now know how to test for the existence of classes.
Nous savons maintenant comment vérifier l'existence de classes.
We can now move on with some other checklist elements.
Nous pouvons maintenant passer à d'autres éléments de la liste de contrôle.
For example, UI elements also known
Par exemple, les éléments de l’assurance-chômage également connus
as widgets.
en widgets.